♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं। सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल, आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪प्रकाश और छाया समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪तारों भरी नदियों के पार, मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪बाहें फैली हुई, आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪A meeting of the souls♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार, सांसारिक धूल से अछूती♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=The Crush=
=द क्रश=
=Episode 14= (The Man from Blind Date Rescues Mr. Li)
=एपिसोड 14= (ब्लाइंड डेट का आदमी मिस्टर ली को बचाता है)
(Li's Tea Estate)
(ली की चाय एस्टेट)
Sir.
महोदय।
- Sir.
- सर.
Be careful.
ध्यान से।
Sister, Zixuan has been imprisoned, and I return now.
बहन, ज़िक्सुआन को कैद कर लिया गया है, और मैं अब वापस आ रहा हूँ।
You and Zimo have
आप और ज़िमो ने
someone trustworthy here now.
अब यहाँ कोई भरोसेमंद व्यक्ति है।
How long will they keep Zixuan locked up this time?
इस बार वे ज़िक्सुआन को कब तक बंद रखेंगे ?
Sister.
बहन।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Everything has been arranged.
सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है.
Hassan has been missing
हसन लापता हो गया है
and Zixuan has his travel permit.
और ज़िक्सुआन के पास यात्रा परमिट है।
Besides,
अलावा,
a waiter witnessed
एक वेटर ने देखा
Zixuan threatening Hassan with a sword.
ज़िक्सुआन ने हसन को तलवार से धमकाया।
Now the Persian trade caravan
अब फ़ारसी व्यापार कारवां
is pressing on the officials.
अधिकारियों पर दबाव बना रहा है।
As long as we keep Hassan hidden,
जब तक हम हसन को छिपाए रखेंगे,
Zixuan can never come out.
ज़िक्सुआन कभी बाहर नहीं आ सकता.
Whether Zixuan returns or not,
चाहे ज़िक्सुआन वापस आए या नहीं,
now is your perfect opportunity.
अब आपके लिए सही अवसर है.
Sister, listen to me.
बहन, मेरी बात सुनो।
All these years I've spent here
ये सारे साल मैंने यहाँ बिताए हैं
aren't for nothing.
ये सब व्यर्थ नहीं हैं।
We Tang family
हम तांग परिवार
couldn't be bullied
धमकाया नहीं जा सकता
by that lady.
उस महिला द्वारा.
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency)
(क्यूई की एस्कॉर्ट एजेंसी के क्यूई मिंगयुआन)
(Mr. Lu of Lu's Bank, Mr. Qian of Qian's Tea Estate)
(लू बैंक के श्री लू, कियान चाय एस्टेट के श्री कियान)
Xiaotang.
ज़ियाओतांग।
From now on,
अब से,
no one will ever bully you again.
कोई भी तुम्हें फिर कभी परेशान नहीं करेगा।
Li Zixuan was definitely framed.
ली ज़िक्सुआन को निश्चित रूप से फंसाया गया था।
I need to find Hassan
मुझे हसन को ढूंढना है
to clear his name.
अपना नाम साफ़ करने के लिए।
But I'm unfamiliar with this place.
लेकिन मैं इस जगह से अपरिचित हूं.
Where could I possibly find him?
मैं उसे कहां पा सकता हूं?
Xiaotang.
ज़ियाओतांग।
I've prepared candidates for you.
मैंने आपके लिए उम्मीदवार तैयार कर लिए हैं।
All eligible bachelors in town.
शहर के सभी योग्य कुंवारे।
Come take a look!
आओ, देखो!
Father, Zixuan is innocent.
पिताजी, ज़िक्सुआन निर्दोष है।
He'll surely be released.
वह अवश्य रिहा हो जाएगा।
Even if he can be released,
भले ही उसे रिहा किया जा सके,
he doesn't deserve you.
वह तुम्हारे लायक नहीं है.
This time,
इस बार,
I'll definitely find you
मैं तुम्हें ज़रूर ढूंढ लूंगा
a perfect husband.
एक आदर्श पति.
Mr. Zhao
श्री झाओ
comes from a family of scholars.
विद्वानों के परिवार से आता है।
His family has had numerous scholars.
उनके परिवार में अनेक विद्वान हुए हैं।
And he is highly respected in the city.
और शहर में उनका बहुत सम्मान है।
Mr. Qian
श्री कियान
owns vast fertile lands,
विशाल उपजाऊ भूमि का मालिक है,
with plenty of grain.
भरपूर अनाज के साथ.
He's from a wealthy family.
वह एक धनी परिवार से है.
Mr. Sun
श्री सूर्य
does silk trades across regions.
विभिन्न क्षेत्रों में रेशम का व्यापार करता है।
His family fortune is formidable.
उनका पारिवारिक भाग्य बहुत अच्छा है।
Mr. Qi
श्री क्यूई
runs an escort agency,
एक एस्कॉर्ट एजेंसी चलाता है,
with many connections.
कई कनेक्शनों के साथ.
He's well-traveled,
वह बहुत यात्रा कर चुका है,
and knowledgeable.
और जानकार.
Escort agency?
एस्कॉर्ट एजेंसी?
Father.
पिता।
I think
मुझे लगता है
Mr. Qi seems nice.
श्री क्यूई अच्छे लगते हैं.
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency) Let's go with Mr. Qi.
(क्यूई एस्कॉर्ट एजेंसी के क्यूई मिंगयुआन) चलो मिस्टर क्यूई के साथ चलते हैं।
He?
वह?
You are...
तुम हो...
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency) I'm Qi Mingyuan,
(क्यूई की एस्कॉर्ट एजेंसी के क्यूई मिंगयुआन) मैं क्यूई मिंगयुआन हूं,
styled Yunlan, alias Yichen.
युनलान उर्फ ​​यिचेन नाम दिया गया।
You...
आप...
Wait, you...
आप इंतजार करें...
You look
आप देखिए
completely different
पूरी तरह से अलग
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency) from this portrait.
(क्यूई एस्कॉर्ट एजेंसी के क्यूई मिंगयुआन) इस चित्र से।
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
My father
मेरे पिता
keeps pushing me to go on blind dates,
मुझे ब्लाइंड डेट पर जाने के लिए लगातार दबाव डालता रहता है,
so I had to do so.
इसलिए मुझे ऐसा करना पड़ा.
Got it.
समझ गया।
But Miss Xiaotang,
लेकिन मिस ज़ियाओतांग,
you're the first one who saw the portrait
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने चित्र देखा
and still came to meet me.
और फिर भी मुझसे मिलने आये.
You're truly special.
आप सचमुच विशेष हैं।
I wonder what you're thinking.
मुझे आश्चर्य है कि आप क्या सोच रहे हैं।
Do you prefer this type?
क्या आप इस प्रकार को पसंद करते हैं?
I value inner beauty more.
मैं आंतरिक सुंदरता को अधिक महत्व देता हूं।
Great minds think alike.
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
I heard your father runs an escort agency.
मैंने सुना है कि आपके पिता एक एस्कॉर्ट एजेंसी चलाते हैं।
May I ask about its scale?
क्या मैं इसके पैमाने के बारे में पूछ सकता हूँ?
We have nearly a hundred guards
हमारे पास लगभग सौ गार्ड हैं
with various carriages
विभिन्न गाड़ियों के साथ
and equipment.
और उपकरण.
Thus, our daily operations
इस प्रकार, हमारे दैनिक कार्य
are substantial.
पर्याप्त हैं.
What routes does your agency cover?
आपकी एजेंसी किन मार्गों को कवर करती है?
We usually escort goods between towns.
हम आम तौर पर शहरों के बीच माल की ढुलाई करते हैं।
And long-distance escorts,
और लंबी दूरी की एस्कॉर्ट्स,
covering important trade routes to the provinces nearby.
आस-पास के प्रांतों के लिए महत्वपूर्ण व्यापार मार्गों को कवर करना ।
Miss Xiaotang, are you interested in this?
मिस ज़ियाओतांग, क्या आप इसमें रुचि रखती हैं?
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
Actually,
वास्तव में,
my coming here today
मेरा आज यहाँ आना
isn't for the blind date.
यह ब्लाइंड डेट के लिए नहीं है।
Well,
कुंआ,
I want to do business with you.
मैं आपके साथ व्यापार करना चाहता हूं।
Speak freely.
स्वतंत्र रूप से बोलें।
It isn't about transporting ordinary goods,
यह साधारण माल के परिवहन के बारे में नहीं है,
but an opportunity
लेकिन एक अवसर
to help your escort agency
आपकी एस्कॉर्ट एजेंसी की मदद करने के लिए
expand and thrive.
विस्तार करें और फलें-फूलें।
Expand and thrive?
विस्तार और उन्नति?
Right now, in the Haiqing Town,
अभी, हाईकिंग टाउन में,
the Li's Happy Tea
ली की हैप्पी टी
is the most thriving business.
सबसे अधिक फलता-फूलता व्यवसाय है।
The demand is enormous.
मांग बहुत अधिक है।
Hence, we want to expand our operations.
इसलिए, हम अपने परिचालन का विस्तार करना चाहते हैं।
The Haiqing Town's market
हाईकिंग टाउन का बाजार
is already saturated,
पहले से ही संतृप्त है,
so we want to expand into provinces nearby,
इसलिए हम आस-पास के प्रांतों में विस्तार करना चाहते हैं,
even covering the nation.
यहां तक ​​कि पूरे देश को कवर किया जाएगा।
To be honest,
ईमानदार रहना,
we've crunched the numbers.
हमने संख्याओं का विश्लेषण कर लिया है।
Using escort manpower
अनुरक्षण जनशक्ति का उपयोग
to transport milk tea
दूध चाय परिवहन के लिए
would be a waste.
यह बर्बादी होगी.
I'm not suggesting you
मैं आपको सुझाव नहीं दे रहा हूँ
to deliver only milk tea.
केवल दूध वाली चाय देने के लिए।
Instead, you could deliver our milk tea
इसके बजाय, आप हमारी दूध वाली चाय पहुंचा सकते हैं
while escorting goods.
माल ले जाते समय।
While escorting goods?
सामान ले जाते समय?
Help deliver our milk tea.
हमारी दूध वाली चाय पहुंचाने में मदद करें।
What?
क्या?
Our service prioritizes speed.
हमारी सेवा गति को प्राथमिकता देती है।
We deliver goods within set timelines,
हम निर्धारित समय-सीमा के भीतर सामान वितरित करते हैं,
so we don't stop
इसलिए हम रुकते नहीं
between towns.
शहरों के बीच.
How do we deliver milk tea while escorting goods?
सामान ले जाते समय हम दूध वाली चाय कैसे वितरित करते हैं ?
Your agency
आपकी एजेंसी
only needs to deliver milk tea to towns.
उसे केवल शहरों में दूध वाली चाय पहुंचाने की जरूरत है।
And towns have idlers
और शहरों में आलसी लोग होते हैं
who know every household,
जो हर घर को जानते हैं,
from grand manors
भव्य जागीरों से
to remote alleyways.
दूरदराज की गलियों तक।
These local folks
ये स्थानीय लोग
can help with the delivery.
डिलीवरी में मदद कर सकते हैं.
I think if you can
मुझे लगता है कि अगर आप कर सकते हैं
gather them up
उन्हें इकट्ठा करो
to work for you,
आपके लिए काम करने के लिए,
then you can ask them
तो आप उनसे पूछ सकते हैं
to handle the delivery of milk tea.
दूध वाली चाय की डिलीवरी का प्रबंध करना।
If it succeeds,
यदि यह सफल हो गया,
not just milk tea,
सिर्फ़ दूध वाली चाय नहीं,
you can deliver
आप वितरित कर सकते हैं
all kinds of goods.
सभी प्रकार के सामान.
Then,
तब,
your escort agency
आपकी एस्कॉर्ट एजेंसी
could become the Top Escort Agency!
शीर्ष एस्कॉर्ट एजेंसी बन सकती है!
Top Escort Agency?
शीर्ष एस्कॉर्ट एजेंसी?
I call this business model
मैं इसे बिज़नेस मॉडल कहता हूँ
Express Delivery.
एक्सप्रेस वितरण।
What do you think, Mr. Qi?
आप क्या सोचते हैं, श्री क्यू?
Express Delivery?
एक्सप्रेस वितरण?
I forgot to ask
मुझे पूछने की याद नहीं रही
if your escort agency has a brand name.
यदि आपकी एस्कॉर्ट एजेंसी का कोई ब्रांड नाम है।
Yes.
हाँ।
We're called SF Escort Agency.
हम एसएफ एस्कॉर्ट एजेंसी कहलाते हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
Excellent name.
बहुत बढ़िया नाम.
Of course.
बिल्कुल।
My father named it.
मेरे पिता ने इसका नाम रखा था।
But Miss Xiaotang,
लेकिन मिस ज़ियाओतांग,
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
you to possess such business acumen.
आपमें ऐसी व्यावसायिक कुशलता होनी चाहिए।
I'm impressed.
मैं प्रसन्न हूँ।
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
then let
तो करने दें
Li's Tea Estate be the first customer of your express delivery service.
लीज़ टी एस्टेट आपकी एक्सप्रेस डिलीवरी सेवा का पहला ग्राहक होगा।
You can escort
आप अनुरक्षण कर सकते हैं
products of Li's Tea Estate
ली के चाय एस्टेट के उत्पाद
to all parts of the nation.
देश के सभी भागों में।
This way,
इस तरह,
SF Escort Agency and Li's Milk Tea
एसएफ एस्कॉर्ट एजेंसी और लीज़ मिल्क टी
could achieve
हासिल कर सकता था
mutual success.
पारस्परिक सफलता.
But before collaborating,
लेकिन सहयोग करने से पहले,
there's one more thing
एक और बात है
that we need to deal with.
जिनसे हमें निपटना होगा।
Miss Xiaotang.
मिस जियाओतांग.
Speak freely.
स्वतंत्र रूप से बोलें।
Here's the thing.
बात ये है.
Li Zixuan, head of Li's Tea Estate,
ली ज़िक्सुआन, ली के चाय बागान के प्रमुख,
was framed and imprisoned.
फंसाया गया और जेल में डाल दिया गया।
The one who framed him was a Persian merchant.
जिसने उसे फंसाया वह एक फ़ारसी व्यापारी था।
We must find this Persian merchant
हमें इस फ़ारसी व्यापारी को ढूंढना होगा
to clear Zixuan's name.
ज़िक्सुआन का नाम साफ़ करने के लिए।
Persian merchant?
फ़ारसी व्यापारी?
This man is named Hassan.
इस आदमी का नाम हसन है।
After framing Zixuan, he vanished.
जिक्सुआन को फंसाने के बाद वह गायब हो गया।
So I wanted to use
इसलिए मैं इसका उपयोग करना चाहता था
the influence of your Escort Agency
आपकी एस्कॉर्ट एजेंसी का प्रभाव
to spread the word
बात फैलाने के लिए
and help us find this man.
और हमें इस आदमी को ढूंढने में मदद करें।
If possible,
अगर संभव हो तो,
for the express delivery,
एक्सप्रेस डिलीवरी के लिए,
I can offer a 10 percent discount.
मैं 10 प्रतिशत छूट दे सकता हूं।
Deal.
सौदा।
(Tea)
(चाय)
Mr. Li.
श्री ली.
I heard you're imprisoned,
मैंने सुना है कि तुम कैद हो,
and I've been worrying about you,
और मैं तुम्हारे बारे में चिंतित रहा हूँ,
so I brought you some treats.
इसलिए मैं आपके लिए कुछ उपहार लाया हूं।
Don't worry, Mr. Li.
चिंता मत करो, श्री ली.
I know you're innocent.
मैं जानता हूं कि तुम निर्दोष हो.
Thank you.
धन्यवाद।
I'm here as a prisoner.
मैं यहां एक कैदी के रूप में हूं।
Glad that you care for me.
मुझे ख़ुशी है कि आप मेरी परवाह करते हैं।
In your eyes,
आपकी आँखों में,
what kind of person am I?
मैं किस तरह का व्यक्ति हूं?
Am I just someone who chases power
क्या मैं सिर्फ सत्ता का पीछा करने वाला व्यक्ति हूँ?
and clings to the wealthy?
और धनवानों से चिपकता है?
You got me wrong.
आपने मुझे गलत समझा।
To outsiders,
बाहरी लोगों के लिए,
we tea house women
हम चाय घर की महिलाएं
only care about money.
केवल पैसे की परवाह करो.
But in my mind,
लेकिन मेरे मन में,
you are different from others.
आप दूसरों से अलग हैं.
You and I
हम तुम
are friends in the art of tea.
चाय की कला में दोस्त हैं।
Miss Niaoniao.
मिस नियाओनियाओ.
I want to ask you something.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
How is
कैसा है
Xiaotang lately?
हाल ही में ज़ियाओतांग?
How is she?
वह कैसी है?
What's wrong?
क्या गलत?
You do care about her.
तुम्हें उसकी परवाह है.
She has long forgotten you.
वह तुम्हें बहुत पहले ही भूल चुकी है।
Mr. Wei found her a new suitor.
श्री वेई ने उसके लिए एक नया वर ढूंढ़ दिया।
He seems to be Mr. Qi of Qi's Escort Agency.
वह क्यूई एस्कॉर्ट एजेंसी के मिस्टर क्यूई लगते हैं ।
Xiaodie, enough.
ज़ियाओडी, बहुत हो गया।
In this vast world,
इस विशाल संसार में,
finding someone who's hiding
किसी छिपे हुए व्यक्ति को ढूंढना
is no easy task.
कोई आसान काम नहीं है.
Even with my escort agency's reputation,
मेरी एस्कॉर्ट एजेंसी की प्रतिष्ठा के बावजूद,
this seems...
एसा लगता है...
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
Just spread the word
बस यह बात फैलाओ
and make it well-known.
और इसे सुप्रसिद्ध बनायें।
Make it well-known?
इसे सुप्रसिद्ध बनायें?
Do you think he'll find Hassan?
क्या आपको लगता है कि वह हसन को ढूंढ लेगा?
Now that Hassan's travel permit
अब जबकि हसन को यात्रा परमिट मिल गया है
is with Zixuan.
ज़िक्सुआन के साथ है.
Although it's become evidence against him,
हालाँकि यह उसके खिलाफ सबूत बन गया है,
he can't use official routes anymore.
वह अब आधिकारिक मार्गों का उपयोग नहीं कर सकता।
So he'll have to take local routes.
इसलिए उसे स्थानीय मार्ग अपनाना होगा।
And Mr. Qi knows every path well.
और श्री क्यूई हर रास्ता अच्छी तरह से जानते हैं।
If your escape route
यदि आपका बच निकलने का रास्ता
got blocked, and you can't take the official routes,
अवरुद्ध हो गया है, और आप आधिकारिक मार्ग नहीं अपना सकते,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
If I were him,
अगर मैं वह होता,
I'd contact the one who arranged this scheme.
मैं उस व्यक्ति से संपर्क करूंगा जिसने इस योजना की व्यवस्था की है।
(So,)
(इसलिए,)
(we just need to watch the mastermind)
(हमें बस मास्टरमाइंड पर नजर रखने की जरूरत है)
(and wait.)
(और प्रतीक्षा करें।)
(Tell me.)
(मुझे बताओ।)
(If Zixuan gets imprisoned,)
(यदि ज़िक्सुआन को कैद कर लिया गया,)
(who benefits most?)
(सबसे अधिक लाभ किसको होगा?)
(Then this one)
(फिर यह)
(is the most suspicious.)
(सबसे अधिक संदिग्ध है।)
(I've checked accounts of Li family.)
(मैंने ली परिवार के खातों की जांच की है।)
(Uncle used the money he embezzled)
(चाचा ने गबन किये पैसे का इस्तेमाल किया)
(bought a manor in the outskirts.)
(बाहरी इलाके में एक जागीर खरीदी.)
(That's Madam Tang's)
(यह मैडम टैंग का है)
(only private manor in Haiqing.)
(हाईकिंग में एकमात्र निजी जागीर)
(Therefore,)
(इसलिए,)
(as long as we watch that manor,)
(जब तक हम उस जागीर पर नज़र रखते हैं,)
(we'll surely catch Hassan.)
(हम हसन को अवश्य पकड़ लेंगे।)
By my calculations,
मेरी गणना के अनुसार,
it's about time.
यह समय के बारे में है।
Miss Xiaotang,
मिस ज़ियाओतांग,
you're incredible!
आप अविश्वसनीय हैं!
I got the news.
मुझे खबर मिली.
He got caught.
वह पकड़ा गया.
Sister!
बहन!
That Persian merchant got caught!
वह फ़ारसी व्यापारी पकड़ा गया!
Calm down. Here.
शांत हो जाओ। यहाँ।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Sit properly.
ठीक से बैठो.
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
He's never seen my face.
उसने कभी मेरा चेहरा नहीं देखा.
They can't trace it to us.
वे इसका पता हम तक नहीं लगा सकते।
Really?
वास्तव में?
But this time,
लेकिन इस बार,
Li Zixuan got off easily.
ली ज़िक्सुआन आसानी से बच निकला।
Zixuan!
ज़िक्सुआन!
Li Zixuan, come out now.
ली ज़िक्सुआन, अब बाहर आओ।
Xiaotang?
ज़ियाओतांग?
Xiaotang!
ज़ियाओतांग!
Zixuan.
ज़िक्सुआन।
You're finally here.
आप अंततः यहाँ हैं।
Put me down.
मुझे नीचा दिखाया।
There are people watching.
वहाँ लोग देख रहे हैं.
Well...
कुंआ...
The yamen has cleared your name.
यमन ने आपका नाम साफ़ कर दिया है।
We can go home now.
अब हम घर जा सकते हैं।
This is...
यह है...
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is Mr. Qi.
यह श्री क्यूई हैं।
Mr. Qi of Qi's Escort Agency.
क्यूई एस्कॉर्ट एजेंसी के श्री क्यूई।